# 🌍 Веб-платформа для туристичного агентства

Цей проєкт створено в рамках вивчення дисципліни **«Інформаційні системи»**.  
Мета — розробити веб-платформу для керування туристичними турами, користувачами та відгуками.

Розробка ведеться із застосуванням сучасних веб-технологій як на стороні клієнта, так і на стороні сервера.

---

## ⚙️ Основні технології

- **Фронтенд:** React, React Router, CSS
- **Бекенд:** Node.js, Express.js
- **База даних:** MongoDB (через Mongoose)
- **Інструменти:** Git, GitHub, npm

---

## 🚀 Запуск проєкту локально

### 1. Клонування репозиторію

```bash
git clone https://github.com/mykhailova-sf/IS_project.git
cd IS_project/tour-management
